muy buena familia Qué tal estáis Bueno
me encuentro antes de dar un paseíto con
un tweet
no sé si me lo encontró en la tele en
esto que ahora aparece en Twitter para
ti no que te muestran tweet que tú no
sigues a esa gente pero Twitter por
algún motivo
interpreta que a ti te interesa no O a
lo mejor porque yo sigo a alguien porque
me ha salido un clip de el programa de
sonsoles de esta tarde destruyendo por
completo a sálvame o sea es que menuda
menuda patada en la boca que le ha
metido no bueno en primer lugar pediros
a todos disculpas hoy los vídeos que se
tenían que subir por la mañana pues ha
habido un problema con el internet del
editor un rollo vale Y se han subido
como todos de golpe por la tarde
entonces si os habéis pedido alguno si
os habéis perdido alguno echar un
vistazo vale echar un vistazo del canal
tele salseo por si no os habéis Enterado
y no habéis visto alguno vale que la
verdad es que anoche fue una noche bomba
y una noche muy loca ya he visto también
que Marina es nall ha confirmado
exclusiva de Maika de anoche
y he quedado con ella en que mañana
vamos a hacer un directo vale mañana
puede ser una noche curiosa también vale
yo de momento he quedado con Marina para
ser directo y verme con ustedes a las
11:30 vale vamos a empezar una hora más
tarde porque estoy fuera no estoy en
España y entonces vamos a vamos a
hacer directo un poco más tarde para que
yo pueda disfrutar relajarme un poco por
la tarde tranquilo y demás no que aunque
ya he dicho que no voy a desconectar
sigo trabajando un poquito de por favor
No ya os digo O sea no sabes hacer el
directo el miércoles O el jueves pero es
que realmente el tema está que arde y
hay mucha información
[Música]
que además que además que además que
además
Marina ya sabéis que no es de venir con
los brazos vacíos como ella dice a mí me
encanta que dice eso no Yo la invito a
que venga a cotillear y siempre viene
con algún regalo
va a traer algo Marina va a traer algo
vale mañana apuntarlo es un poquito más
tarde es una hora más tarde mañana el
directo pero estamos en feria estamos en
feria familia no pasa nada el salseo no
duerme o dormir la siesta mañana por la
tarde o dormir así esta mañana por la
tarde que por la noche tenéis una cita
conmigo y con Marina que no es poca cosa
Vale lo dicho hoy he subido muchos
vídeos por la tarde de golpe me hubiera
encantado respetar el horario Pero ha
habido un problema técnico
revisar teles al Seo
para comprobar si habéis perdido alguno
vale
Y por supuesto como siempre recordaros
que tenemos un programa nuevo que se
llama la piruleta en el que todos los
días por la mañana hay un vídeo con todo
el salseo todo el chisme y todo el
corazón y le está encantando a la gente
la verdad es que está yendo muy bien
porque el canal ya tiene 20.000
suscriptores y cada vídeo tiene 15 20
mil visitas Así que eso quiere decir que
la gente le está gustando la piruleta
buscarlo en YouTube o suscribir y veis
los vídeos todas las mañanitas vale
desayunáis conmigo todas las mañanitas
lo estoy subiendo a un canal aparte para
que no se mezcle con este y con los
otros y demás vale cosas de logística a
ver ayer estuvimos comentando una
noticia que quedó al final en el directo
de ayer un poco opacada entre comillas
Porque de repente me pones un bombazo
que por cierto lectura no ha sacado
ninguna noticia de las de ayer
lectura no no se ha enterado de que Olga
ha ganado en el tribunal supremo
es que verás tú la otra vez tenían ellos
la fotografías en los juzgado alcobendas
en exclusiva
ahora de la sentencia en el tribunal
supremo sentencia en firme no se enteran
o no se hacen eco de que ya se lo están
diciendo los otros medios pero es que
tampoco se ha enterado lectura de que
Antonio David
ha ganado
en la última instancia también a la
fábrica de la tele y a sálvame y les
tiene que pagar
un pastizal Antonio David por llamarle
maltratador pero Espera espera que no lo
vayas a creer es que lectura tampoco se
ha enterado de que Raquel bollo le acaba
de ganar en el tribunal supremo ya en
firme también
o una demanda Rocío Carrasco tío está
pasándome por el Twitter de lectura
durante la tarde
y he visto alguna noticia de bueno algún
artículo estaban sacando artículos de
las sandalias más recomendadas para este
mes para esta primavera y digo yo tío
porque están escribiendo estos artículos
de [__] con la pedazo de información y
de salsa que hay hoy se podían haber
sacado 10 artículos llenos de visitas
pero claro Luis pliego te has vendido y
no se puede estar en misa replicando eso
te pasa porque tienes que aprender
todavía que los medios Son medios vale
tú ya luego personalmente te puedes
creer más a una parte o la otra vale
pero los medios tienen que dar su
información entonces la información hoy
Cuál es que Olga Moreno Ha ganado el
tribunal supremo la segunda demanda ya
van dos en cuatro o cinco meses ya van
dos sentencias es firmes de oro a Moreno
la de Raquel mosquera también se te
olvidó ahora la de Raquel bollo nota
entera tampoco
y el canto David acaba de pisotear en el
juzgado a la fábrica de la tele
200.000 pavos que les tienen que pagar
por llamarle maltratador vale Pero bueno
sabéis qué ha pasado ayer estuvimos
hablando de Victoria Federica Y es que
se suponía según estaban contando en
sálvame que ella iba en caballo por la
feria de Sevilla y con el caballo le
pisó el pie a una chavala de
veintitantos años de 22 años la chavala
tuvo que ir al hospital Victoria
Federica ni se preocupó tiro palante la
miró a cerrar y se fue no y luego la
chavala pues ha tenido que estar por
medio de amistades que tienen en común
intentando contactar con Victoria
Federica para ver si Oye le va a dar
seguro se va a hacer cargo de alguna
manera del accidente Porque a la chica
la han fastidiado no O sea tiene que
estar ahora varias semanas con muletas
se ha hecho un esguince y demás no y que
Victoria Federica no contestaba los
mensajes y que no pensaba hacerse cargo
bien
Resulta ser que hoy la información la
han dado en el programa de sonsoles de
otra forma o sea en primer lugar no era
que Victoria Federica fuese con un
caballo no no no ella iba a montar un
coche de caballo que a mí me parece mal
también ellos pienso que eso en la época
ya que estamos igual que quitaron los
ponis yo creo que deberían quitar ya los
coches de caballos porque hay muchas
opciones vale o sea estamos ya en una
época adelantada en las que nos podemos
mover sin coches de caballo vale sin
obligar al animal a pasar por eso vale
un tuk turk No ahora que estoy en
Portugal se llevan mucho No sé si se
llaman no me he montado un par de veces
de un sitio a otro no y creo que se
llaman como tuc tux son una especie de
cochecillos así de triciclo ponérmelo en
la caja de comentarios o titico o algo
así no me acuerdo a lo mejor estoy
mencionando un reloj porque estoy loco
perdido
pero claro no es lo mismo que tú vayas
conduciendo conduciendo aves Sí bueno
conduciendo no llevando el caballo y le
pises a alguien porque no estés
pendiente de lo que hace el caballo El
caballo no te atienda lo que sea no a
que tú vayas montada en el coche caballo
que tú en un momento coja y coja un
coche caballo y te da un pase por la
feria y ese coche caballo tenga un
accidente vale por h o por B porque la
verdad que es complicado Vale pues
normalmente cuando ves por la calle un
coche caballo te echas a un lado pero me
imagino que cosas de la feria no pero es
que por lo visto se pararon para ver si
la chica estaba bien
incluso Victoria Federica que no era
suyo el coche caballo O sea no es suyo
no lo conduce el conductor no se paran
Victoria Federica también
comprueba que todo está bien que la
chica está bien en ese momento y sigue
en su camino y siguen su fiesta
según cuentan en el programa de sonsoles
Victoria Federica ya ha respondido a los
mensajes y va a intentar mediar que a
ver que no sé qué tiene que mediar ella
si ella no es la conductora ni la
propietaria no sé la verdad todavía esto
se tendrá que aclarar vale a lo mejor es
alguien el coche caballo A lo mejor es
alguien de su equipo o alguien de su
familia no algún empleado de su familia
no lo sé vale pero fíjate como son
[Música]
las historias no
el lobo siempre es el malo mientras que
Caperucita cuente el cuento no es un
dicho que me encanta y no sé ustedes
porque creéis que hacen esto no porque
el sálvame ya
difaman a todo el mundo creéis que
realmente también le tienen Manía
Victoria Federica porque Victoria
Federica yo he visto que en otras
ocasiones incluso
les ha atendido a ser amable no luego te
puede caer mejor o peor vale Pero al
final es una persona que todavía le
falta por madurar vale digamos que es
adulta pero todavía no no está en
su plena madurez vamos a llamarlo así no
Porque a mí me hace mucha gracia porque
se mete mucho con Froilán se mete mucho
con Victoria Federica
son chavales que harán cosas malas pero
que vienen un poco también de la mano de
la edad no yo creo que en sálvame ya no
solamente por subir el rating y porque
es la única manera que conocen de
trabajar no la difamación el bulo no el
tergiversario y el mentir sino que en
este caso en concreto vale también
podría influir un poco el factor
ideológico definitivamente yo creo que
muy probablemente aquí influye el factor
ideológico vale Pero bueno Igualmente os
aclaró esto porque lo he visto en el
programa de South sole al programa de
sonsoles para mí le falta todavía un
pelín de sal un pelín ahí de picante un
algo Sabes va bien enfocado para mí
deberían alargarlo un poquito más
deberían también ampliar el campo de los
temas le falta ahí le falta una cosilla
para mí para que termine de reventar y
de sálvame vale a lo mejor no es el
programa de sonsoles El que tiene que
detronarlo a lo mejor lo que falta es
que creen el programa clave vale que
ahora se parece que se quiere llevar
mucho como que quiere un contenido súper
blanco o una prensa del corazón súper
light y yo no creo que sea tampoco la
fórmula yo creo que hay que pillar lo
que vendía y funcionaba de sálvame pero
con unas líneas y unos límites no
familia os estaré leyendo vale
seguramente luego por la noche aquí no
suba ningún vídeo más mañana por la
mañana y durante el día os estaré
grabando algún vídeo vale pero por si
acaso no llega la notificación apuntarlo
por favor vale a las 11 y media mañana
con Marina schnal a las 11:30 en tele
salseo y por la mañana como todas las
mañanas nos vemos en la piruleta
un beso gente hasta luego